All four teams have assembled.
تم تجميع جميع الفرق الأربع.
Today, you will operate as teams.
اليوم ستتنافسون كفرق.
Team combat.
منافسة جماعية.
Blue Team's puzzle is correct.
الفريق الأزرق أكمل اللغز بشكل صحيح.
Please collect the fourth key.
يرجى استلام المفتاح الرابع.
Got it.
موافق.
This one should definitely work.
يجب أن تعمل هذه بالتأكيد.
Because this is the final lock.
لأن القفل الأخير هو هذا.
Kick one to me.
اركل واحدة لأجلي.
Five
خمسة.
Kick one
اركل واحدة.
It was entirely you two who led us to victory.
أنتم اثنان جعلتمونا نفوز.
No.
لا.
During the final shuttlecock kicking round,
في الجولة الأخيرة حين لعبنا الكُرة الطائرة،
Lu Wanfei very bravely stepped forward
لو وانفاي تقدمت بشجاعة كبيرة،
and helped us complete the challenge.
وساعدتنا في إنجاز هذا التحدي.
This secured first place for our team.
وجعلت فريقنا يفوز بالمركز الأول.
I think both of their performances
أعتقد أن أداءهما كان
were absolutely outstanding.
رائعًا للغاية.
Since today wasn't a competition,
بما أن اليوم ليس مسابقة تنافسية،
our competitive spirit emerged.
شعرت برغبة قوية في الفوز.
We really wanted to win,
أردت الفوز فعلًا.
and that winning moment was so joyful.
شعرت بسعادة كبيرة عند الفوز.
It felt like this game brought the three of us
أشعر أن اللعبة جمعتنا كثلاثة أشخاص،
closer together.
وأصبحنا أقرب لبعضنا.
Our little group became more united.
فريقنا أصبح أكثر تماسكًا الآن.
I think having one person kick more,
أظن أنه يجب أن يركل أحدنا أكثر.
five times.
خمسة.
That's amazing!
رائع جدًا!
We're not in a hurry anymore.
لسنا مستعجلين الآن.
Since we've already done that, it doesn't matter.
على أي حال، الأمر لا يهم.
Let's just enjoy the fun.
المهم هو الاستمتاع باللحظة.
Right?
أليس كذلك؟
Is it now?
هل هذا هو الآن؟
This whole section is correct.
هذا الجزء بأكمله صحيح.
This side.
من هذا الجانب.
But this side is wrong.
لكن هذا الجانب غير صحيح.
Just these four are incorrect.
هذه الأربعة ليست في مكانها.
No problem, we'll switch one.
لا بأس، يجب تغيير واحد منها.
Let's change these four first.
لنبدل هذه الأربعة أولًا.
Done.
تم.
Wait, they don't match.
لحظة، لم تتطابق بعد.
Flip it around.
اقلبها.
This should work.
هكذا جيد.
There.
انتهينا.
What about that side?
وماذا عن الجهة الأخرى؟
This is good.
يبدو جيدًا هكذا.
Okay.
تمام.
Ready?
تم الأمر؟
Yes, his is correct.
نعم، هذا صحيح.
Xu Duocheng's team solved the puzzle correctly.
الفريق البرتقالي حل اللغز بشكل صحيح.
Go.
هيا بنا.
It's open.
لقد فُتحت.
Move.
لننطلق.
Thanks.
شكرًا.
What now?
وماذا نفعل بعدها؟
Kick the shuttlecock.
نلعب الكُرة الطائرة الآن.
I thought it was over.
ظننت أنه انتهى الأمر.
Your turn, three.
دورك الآن... ثلاثة.
Right.
نعم.
Correct.
صحيح.
Right? Then that's it.
هكذا إذًا؟ لنتركها هكذا.
One, two, three.
واحد، اثنان، ثلاثة.
It's okay.
لا مشكلة.
No problem, let's try again.
لا بأس، سنحاول مرة أخرى.
You start.
ابدأ أنت.
You show it to him, right?
دعْه يشاهد إذا كان صحيحًا.
Right?
هل هذا صحيح؟
Wrong.
ليس صحيحًا.
Although we didn't win
رغم أننا لم نفز،
everyone tried their best
لكننا بذلنا جهدًا كبيرًا.
especially He Jinyi
خاصة هي جين يي.
She fought particularly hard for our team
عملت بجد من أجل الفريق.
I think she's truly amazing
أعتقد أنها فعلاً ممتازة.
They don't need to struggle anymore
لم يعودوا بحاجة للمنافسة.
Yes, this is correct
نعم، هذا هو الصحيح.
It looks right from here
من هنا يبدو صحيحًا.
See, this side is correct
انظر، هذا الجانب صحيح.
Because the pieces fit together
لأن القطع تتطابق هنا.
This move
هذه الخطوة.
Game over
انتهت اللعبة.
All members please return to the center
يرجى من الجميع العودة إلى منتصف الساحة.
So our result is last place
إذًا نحن في المركز الأخير.
I've been losing for three straight days
لقد خسرت لثلاثة أيام متتالية.
But I think
لكنني أعتقد
winning or losing might not be what matters most
أن الفوز أو الخسارة ليس الأهم دائمًا.
Because I believe in that process
لأنني في هذه التجربة
if we form some connections
إذا نشأت بيننا علاقة ما
if we coordinate well
وكان هناك تعاون بيننا
or if we put in the effort
أو حتى حاولنا معًا
that's how we create
سيجعلنا ذلك نشعر
emotional bonds
برابط عاطفي قوي.
I believe this is what matters most
أعتقد أن هذا هو الأهم.
Our team looks so good together.
شاهدوا مدى انسجام فريقنا.
What a satisfying day.
استمتعت اليوم فعلًا.
My two teammates carried me hard today.
رفاقي ساعدوني كثيرًا اليوم.
So satisfying.
استمتعت حقًا.
I'm sorry.
آسف.
Let's go back and finish assembling it.
دعونا نكمل اللغز لاحقًا.
No, that's wrong.
خطأ.
Brainless and Grumpy.
الطائش والعابس.
I messed up the assembly, really.
أنا من أخطأ في تركيب القطع، فعلًا.
I'm sorry.
آسف.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
Although we lost the match,
رغم أننا خسرنا المنافسة،
Guo Xu stayed by my side
إلا أن غُو شو كان بجانبي دومًا
comforting me.
يواسي مشاعري.
I think he has a sunny personality.
أظن أن شخصيته مشرقة جدًا.
It's quite enjoyable being with him.
والتواجد معه ممتع حقًا.
Xiao Enya actually performed very well.
شياو إينيا أدت بشكل ممتاز.
Though we lost today, we can fight again tomorrow.
حتى لو خسرنا اليوم، لا زال أمامنا الغد.
If I win the game tomorrow,
إذا فزت غدًا في اللعبة،
I'll choose Xiao Enya first
سأختار شياو إينيا فورًا،
to go on a date with me.
لنذهب في موعد معًا.
Now announcing the task results:
نعرض الآن نتائج المهمة.
First place:
المركز الأول:
Blue Team.
الفريق الأزرق.
Second place:
المركز الثاني:
Yellow Team.
الفريق الأصفر.
Third place:
المركز الثالث:
Orange Team.
الفريق البرتقالي.
Fourth place:
المركز الرابع:
Purple Team.
الفريق الأرجواني.
The first place winners:
الحاصلون على المركز الأول،
Fu Jie, Weng Fanxi, Lu Wanfei.
فو جيه، ونغ فان تشي، لو وانفاي،
You will receive island date invitation privileges.
لكم حق دعوات المواعيد داخل الجزيرة.
You may proceed to the preference scale
وتتوجهون إلى ميزان التفضيل بالتتابع
to make your selection.
لاتخاذ خيارات الدعوة.
Let's go.
لنذهب.
Go.
لننطلق.
About the dating privilege, how should we decide?
كيف نصف حق المواعدة؟
The three of us...
نحن الثلاثة...
You two go choose first.
يمكنكما أن تختارا أولًا.
I don't know who to pick.
لا أعرف من أختار.
I really want some ice water.
أرغب حقًا في شرب ماء مثلج.
Go get it from the ice machine.
أحضر الثلج من الثلاجة.
I'll go get it.
سأذهب لجلبه.
You're injured.
هل أصبت؟
Just a little.
قليلًا فقط.
I have iodine, do you want some?
لدي مطهر، هل تريده؟
How do you have everything?
كيف لديك كل شيء؟
I just do, I have it.
هكذا فقط، لدي كل شيء.
Where are you? Let me rinse it for you.
دعني أساعدك في غسله.
Here.
هنا.
So when you go out, do you usually...
إذًا عندما تخرج عادة...
I always bring these essentials with me.
يجب أن أحمل هذه الأشياء دائمًا.
Here.
هنا.
It's quite painful.
يؤلم قليلًا.
I also want to share many of my thoughts with you.
أردت مشاركتك أفكاري أيضًا.
Did you touch something?
هل لمست شيئًا ما؟
I think I did my best today.
أشعر أنني بذلت كل جهدي اليوم.
I definitely gave it 200%.
ربما أعطيت مئتي بالمئة من طاقتي.
If you like them, why not pursue them?
إن أحببت، لِمَ لا تطارد مشاعرك؟
If you don’t act today,
إذا لم تحاول اليوم،
someone else will take them tomorrow.
سيخطفها شخص آخر غدًا.
Here's the ice.
الثلج وصل!
Ready to use.
جاهز.
Thank you.
شكرًا لك.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
It's cut.
مخدوشة.
Got pricked by a branch while climbing.
جرحتني غصن وأنا أقلب قبل قليل.
Should we ice it?
هل تحتاج لوضع الثلج عليها؟
You should ice it first.
عليك استخدام الثلج أولًا.
Shouldn’t we cover the wound first?
ربما الأفضل تغطية الجرح أولًا.
Because it might...
لأنها قد تكون...
This water is dirty.
هذه المياه متسخة.
Right.
صحيح.
The water is dirty.
الماء متسخ.
I don’t think icing is needed—it’s not swollen.
لا أظن أنك بحاجة للثلج، ليست منتفخة.
That makes sense, right?
هذا صحيح، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
This is...
هذا هو.
This one?
هذا هنا؟
Yes.
نعم.
Alright, you can try it.
حسنًا، جربوا بأنفسكم.
Should we stick it here too?
هل نلصق هنا أيضًا؟
Let's stick it below instead.
ضعه في الأسفل أفضل.
It hurts so much.
مؤلم جدًا!
Really?
حقًا؟
It hurts—really bad.
مؤلم فعلاً، مؤلم جدًا.
Is it really that painful?
مؤلم حقًا أم تتظاهر؟
It really is.
حقًا مؤلم.
I almost cried out just now.
كِدت أصرخ قبل قليل.
Seriously.
بالفعل.
Fine, I won’t wash my hands today.
حسنًا، لن أغسل يدي اليوم.
No hand-washing today.
لن أغسل يدي اليوم.
I'm going to get the supplies.
سأذهب لجلب بعض الأشياء.
Big watermelon
بطيخة كبيرة.
What good stuff did you bring?
ما الذي أخذته من أشياء جيدة؟
You know what I brought
أنت تعرف ماذا أخذت.
Why are you holding a knife?
لماذا تحمل سكينًا؟
Watermelon
بطيخ
I love eating it
أحب أن آكل
And it's chilled
ولا يزال باردًا
Isn't it refreshing?
أليس هذا منعشًا؟
I really want to eat it
أتوق جدًا لأكله
Let's eat together
تعال لنأكل معًا
Sis, we're "real siblings"
أختي، نحن كأننا من دم واحد
Can I have one?
هل يمكن أن تعطيني قطعة؟
Of course, help yourself
بالتأكيد، تفضل
Guaranteed ripe
مضمون أن يكون ناضجًا
Here, let me show you
تعالوا، دعوني أريكم
Such a huge watermelon
انظروا إلى هذا البطيخ الكبير
So happy
أنا سعيد جدًا
Let's share with them
قسموه بينهم
Have a piece
كل قطعة
After spending these days together
بعد هذه الأيام معًا
I think Hu Wei has a great personality
أظن أن هو وي شخصيتها رائعة
Very kind-hearted
وطيبة جدًا
My fondness for her isn't just about looks
إعجابي بها ليس لمظهرها فقط
I admire her inner qualities more
بل أقدّر جمالها الداخلي أكثر
Have a piece, bro
تعال خذ قطعة، أخي
In my eyes, there's only her
بالنسبة لي، لا أرى أحدًا سواها
The chilled one is so refreshing
رائع وهو بارد
Here
خذ
Here, eat this
خذ، كل
It's delicious
لذيذ جدًا
Sit down
اجلس
Really tasty
طعمه رائع
You have great taste
أنت بارع في الاختيار
"Melon King"
"ملك البطيخ"
So happy—we won
أنا مبتهج لقد فزنا
This makes it worthwhile
هكذا فقط يستحق الأمر
Seeing you enjoy this bite makes it worth it
إذا أكلت هذا، أشعر أن الأمر يستحق
What matters most is having the upper hand
أفضل شيء أن يكون القرار بيدي
You really like being in control
يبدو أنك تحب التحكم بالاختيار
I'm thrilled
أنا سعيد جدًا
But now I’m worried—who to choose?
لكنني بدأت أقلق، من أختار؟
Right, who should we pick?
نعم، من سأختار
What do we do?
ماذا أفعل؟
This power to choose...
حق الاختيار هذا فعلاً...
feels like a burden to me
بالنسبة لي أصبح عبئًا
Really?
حقًا؟
Truly
نعم، حقًا
I don't know how to choose
لا أعرف كيف أختار
It's so hard
صعب جدًا
Hurry up and make a decision
عليك أن تختاري بسرعة
I think we can all move on now
أظن أننا الآن نستطيع الذهاب جميعًا
Islanders who have obtained dating invitation rights
الجزيري الذي حصل على حق الدعوة
Fu Jie
فو جيه
Weng Fanxi
ونغ فان تشي
Lu Wanfei
لو وانفاي
You may proceed to the Scale of Preference in turn
بإمكانكم التوجه بالتسلسل إلى ميزان التفضيل
Other islanders please be prepared
يرجى من بقية السكان التحضير
and await invitation notifications
انتظروا إشعار الدعوة
Can people from the same group go on a date together?
هل يمكن لأفراد المجموعة نفسها المواعدة معًا؟
I choose both of you.
أنا أختاركما أنتما الاثنين
Thank you.
شكرًا
You sit in the middle.
اجلس في الوسط
The middle.
الوسط
Let me wipe your sweat
دعني أمسح عرقك
What's going on, my bro
ماذا يحدث، أخي؟
Three, two, one
ثلاثة، اثنان، واحد
Yes
نعم
The question I want to ask is
السؤال الذي أريد طرحه هو
Has Daniel ever chosen me before?
هل اختارني دانيال من قبل؟
No
لا
Okay
حسنًا
Have you made your choice?
هل انتهيت من الاختيار؟
I think I'll just give up.
أعتقد أنه يجب أن أستسلم
Why?
لماذا؟
Don't give up. Why would you give up?
لا تستسلمي، لماذا تتخلين؟
I'm just going to quit.
أنا فقط استسلمت
I don't know who to date.
لا أعرف مع من أخرج
Zhang Xin left with Tao Zhiquan.
تشانغ شين وتاو تشي تشيوان غادرا
There are no other guys who are serious about me.
لم يبقَ هناك فتى أتمسك به
Now everyone's situation is...
الآن بدأت الأمور...
gradually becoming clearer.
تتضح شيئًا فشيئًا
And I'm too passive. If...
وأنا شخص سلبي، إذا...
no one takes the initiative to approach me,
لم يقترب مني أحد بمبادرة
it's hard for me to reach out to others.
صعب جدًا أن أبادر تجاه الآخرين
I think you should treat it as...
أعتقد يمكن اعتبار الأمر...
If tomorrow...
لو أن غدًا
someone might leave,
قد يغادر أحدهم
and you still want to talk to them,
وكنتِ تريدين الحديث معه
I think you should take this opportunity
أعتقد أنه يجب أن تستغلي الفرصة
to talk with them.
لتتحدثي إليه
Have a chat. Don't give up.
وتدردشي معه، لا تستسلمي
This is something we worked hard to earn.
لقد فزنا بهذا بالكاد
I'm not very good at this.
لا أستطيع فعل ذلك جيدًا
I'm really not good at it.
حقًا، لا أجيد ذلك
I'm just... really not good at all.
حقًا... لا أستطيع أبدًا
Really, I'm not an assertive person.
أنا حقًا لست من النوع المبادر
It's just...
هكذا فقط
And also...
وبالإضافة
I feel like crying. This is so frustrating.
أريد البكاء، هذا مزعج!
No, you can't.
لا يجوز
Why do I always cry on this show?
لماذا أبكي دائمًا في البرنامج؟
So silly.
كم أنا "ساذجة"
Then I think you should just pick someone
إذاً فقط اختاري شخصًا واحدًا
you feel good about,
من تشعرين بإعجاب تجاهه
and get to know them first.
وتعرفي عليه أولاً
Follow your heart.
استمعي لقلبك
I don't want to overthink it either.
لا أريد أن أفكر كثيرًا أيضًا
This date
هذه الفرصة للمواعدة
Rights can also be waived, right?
من الممكن أيضًا التخلي عن الحق، صحيح؟
Invitation selection has ended
انتهى اختيار الدعوات
I wonder if anyone will ask me out today
لا أعرف إن كان أحد سيختارني اليوم
The island dating zone is now open
تم فتح منطقة المواعدة في الجزيرة
Please proceed: Fu Jie, Weng Fanqian, Lu Wanfei
يرجى من فو جيه، ونغ فان تشي، لو وانفاي
Proceed to the dating area
التوجه إلى منطقة المواعدة
So hard, help me
هذا صعب جدًا، النجدة!
Zheng Dedong, please proceed to the dating area
يرجى من تشنغ ديدونغ التوجه لمنطقة المواعدة
Keep it up
بالتوفيق!
Your dark circles are so bad, it's hilarious
الهالات تحت عيني اختفت، أمر مضحك حقًا
Okay
حسنًا
Zheng Dedong is really popular now
تشنغ ديدونغ أصبح مشهورًا فعلًا
Today I chose Zheng Dedong
اخترت اليوم تشنغ ديدونغ
What interests me most today is still Zheng Dedong
أكثر من يثير اهتمامي اليوم هو تشنغ ديدونغ
I like that he has
يعجبني فيه أنه
a kind of relaxed vibe
تعمه راحة واسترخاء
I have a good relationship with Zheng Dedong
علاقتي مع تشنغ ديدونغ جيدة نوعًا ما
I just wanted to interact with Zheng Dedong
أردت فقط أن أتعرف على تشنغ ديدونغ
Today I definitely only have two
اليوم، بالتأكيد أمامي خياران فقط
You and Zheng Dedong
أنت وتشنغ ديدونغ
It's a bit unexpected
مفاجئ قليلًا
Hello
مرحبًا
Are you surprised it's me?
هل تفاجأت أنني أنا؟
A little surprised
تفاجأت قليلًا
Today I have the right to choose
اليوم أمتلك حق الاختيار
100% means I choose you
١٠٠٪ كنت سأختارك أنت
Okay
حسنًا
You look so beautiful today
أنت جميلة جدًا اليوم
Really? I'm wearing blue
حقًا؟ أرتدي أزرق اليوم
This seat is a bit uncomfortable
الجلوس هنا صعب قليلاً
I want to sit as elegantly as you do
سأجلس بأناقة مثلك أيضًا
Let's change positions
غير وضعيتك قليلاً
Change positions and sit more comfortably
غير وضعيتك واجلس بشكل أرتب
Yes, that's better
نعم، هكذا أفضل
A bit more comfortable now
أصبح أكثر راحة الآن
Stretching out makes a big difference
إذا ارتحت ستكون أفضل بكثير
Yesterday, they only served greens
أمس حددوا أن نأكل نباتي فقط
But today, we have meat
أما اليوم، لدينا لحم أيضاً
Are you hungry? Let's eat a little first
هل أنت جائع؟ لنأكل قليلاً أولاً
We can start eating
يمكننا أن نبدأ بالأكل
Let's have a bite first
لنأكل قليلاً أولاً
Today is nice
اليوم جيد جداً
Thanks to you, we're eating early
بفضلك بدأنا الأكل باكراً
Let me show you a magic trick
سأريك خدعة سحرية
What trick?
ما هذه الخدعة؟
Here’s a tissue for you
هذه المناديل لك
No wonder you're someone who's been on several dates.
واضح أنك تمرست في المواعدة
I've only been on one date, yesterday.
واعدت مرة واحدة فقط، البارحة
You mentioned you studied in Australia before.
قلت أنك درست في أستراليا من قبل
Australia, Sydney.
أستراليا، سيدني
Sydney, Sydney's nice.
سيدني... سيدني مكان جميل
I originally wanted to go to Melbourne.
كنت أفكر بالذهاب إلى ملبورن
Because back then,
لأن في ذلك الوقت
I was in a relationship during school.
كنت في علاقة عاطفية أثناء الدراسة
Yeah.
صحيح
Then my partner in Sydney went to Melbourne.
ثم انتقل شريكي من سيدني إلى ملبورن
So I thought about going together.
ففكرت أن أذهب معه
But in the end,
وفي النهاية
it fell apart—it ended as soon as we went.
انتهت العلاقة بعد السفر
Why?
لماذا؟
Not sure, it's just...
لا أعرف، فقط...
At that time,
في ذلك الوقت
I'm not saying she was bad or I was bad,
لم أقل إنها سيئة أو أني سيء
it's just that back then,
فقط في تلك الفترة
our social circles were different.
دوائرنا الاجتماعية كانت مختلفة
She lived in Australia,
هي في أستراليا
Melbourne life.
تعيش في ملبورن
I lived in Sydney.
وأنا أعيش في سيدني
So it was still because of the distance.
فالسبب كان المسافة بيننا
Yeah, the long-distance was the reason.
نعم، بسبب البعد الجغرافي
Right after we talked about breaking up,
بعد أن انفصلنا
I still felt like it was nothing.
لم أشعر بشيء في البداية
But when I got back to my seat, I suddenly felt—
لكن عند عودتي لمقعدي أحسست فجأة
like my whole mood just sank.
كل حالتي النفسية أصبحت حزينة
That delayed kind of...
شعرت بالحزن المتأخر
Yeah.
صحيح
Sudden emotions.
تغير مفاجئ في المشاعر
Yeah, and then I realized—
نعم، وقتها شعرت أن
So this is what it means...
اتضح أن
That we actually had such deep feelings for each other.
كانت لدينا مشاعر قوية فعلاً
So I actually place great importance on
لذلك أنا أقدّر جداً
this process of companionship in relationships
جانب الرفقة في العلاقة
I think it's like
أظن أن الأمر يشبه
painting layers on a wall
دهن الحائط بالطلاء
As you go through daily life together
كل يوم نعيش معاً
You add one layer, I add another
كل واحد يضيف طبقة على الأخرى
Growing thicker with each layer
وكلما زدنا أصبح أقوى
Yes
صحيح
Then one day
وفي يوم من الأيام
When storms come
لو جاء المطر أو الرياح
Only after weathering them do you realize
حين تُقشر الطلاء تدرك
How thick these layers have become
كم أن الطبقات أصبحت سميكة
Yes
نعم
Zheng Dedong is the type who doesn't compete
تشنغ ديدونغ شخص لا يتصارع ولا يفرض نفسه
He might chat more about things he likes
لو أعجبته فتاة يتحدث معها فقط أكثر قليلاً
But he's not the overly proactive type
لكنه ليس شخصاً مبادراً جداً
This private conversation
هذه المحادثة الخاصة
Made me feel
جعلتني أشعر أن
He's quite comfortable to talk with
الكلام معه مريح جداً
So I wanted to explore more topics
لذا أود أن أتكلم معه أكثر
I don't think I've been to Hainan before - this is my first time
يبدو أنني لم أزر هاينان من قبل، هذه أول مرة
How do you say it in Hainanese?
كيف تتكلم لغة هاينان؟
In Hainanese, for example
في لهجة هاينان مثلاً
If I were from Hainan
لو قلت "أنا من هاينان" يكون...
"You look really nice today"
وإن قلت "أنت جميل اليوم"؟
"You look beautiful today" we would say
نقولها هكذا في لهجتنا
We'd say
نعم، هكذا نقولها
So complicated
يا له من تعبير معقد
You look really beautiful today
تعني أنك فعلاً جميل اليوم
It emphasizes the word "really"
الكلمة "فعلاً" أهم جزء
Hainanese has an official version
لهجة هاينان لديها نسخة رسمية
It's the Wenchang dialect
وهي لهجة ون تشانغ
Considered the standard version of Hainanese
تُعتبر النسخة المعيارية من هاينان
Every city and county has different local customs
كل مدينة ومنطقة تختلف بعاداتها
Like the food here in Lingshui
مثلاً الأكل هنا في لينغشوي
Everything is different
الطعام هنا مختلف أيضاً
If there's a chance, I can take you
لو سنحت الفرصة، يمكنني أن أريك
To visit other cities and counties on the island
مناطق ومدن أخرى في الجزيرة
You've made me quite a lot of promises
لقد وعدتني بعدة أشياء بالفعل
Then let me show you a magic trick
إذن دعني أريك خدعة أخرى
There's magic too?
هناك خدعة أخرى؟
Do you want to
هل ترغب فعلاً؟
Do you want to see it?
تريد أن ترى؟
Want to play?
هل ترغب بالمشاركة؟
Go ahead
هيا أنت جرب
Close your eyes
أغمض عينيك
Look
انظر الآن
What's this?
ما هذا؟
Is this like some sort of answer book?
مثل كتاب الإجابات هذا؟
It's the answer book
نعم، هو كتاب الإجابات
Then you choose one first
اختر واحداً أولاً
I'll think of a question
سأفكر في سؤال
Then after I open it
سأفتحه، ثم
I'll tell you what my question was, okay?
أقول لك ما هو سؤالي بعدها، اتفقنا؟
Let's go
هيا بنا
I've thought of a question, and now I'll
فكرت بالسؤال وسأبدأ الآن
Turn
أقلب الصفحة
Open it
أفتح الآن
Emphasizing participation, that's right
الإجابة: "المشاركة ضرورية"، هكذا؟
Emphasizing participation
المشاركة ضرورية
What's your question?
ما كان سؤالك؟
My question is
سؤالي هو
Would you be willing to keep in touch with me?
هل تود الاستمرار في التواصل معي؟
Actually quite close
الإجابة قريبة جداً للسؤال
Emphasizing participation means
"المشاركة ضرورية" تعني
The meaning is "participation matters most"
الأهم هو المشاركة
Participation matters most, right
نعم، الأهم هو المشاركة
This meaning isn't a very good implication
هذا ليس معنى إيجابياً جداً
It also pushes me
لكنه يدفعني لبذل جهد أكبر
Then I should start trying harder
سأبدأ بالمحاولة إذاً
I think in reality you might
أشعر أنك في الواقع ربما
Not be too
لست ماهراً جداً
The type who's very straightforward
بل شخص صريح جداً في المشاعر
In reality I might be more
في حياتي الواقعية ربما أكون
Introverted than now
أكثر انطوائية قليلاً
I'm actually quite introverted
أنا فعلاً شخص خجول
And a rather laid-back person
وهادئ جداً بطبيعتي
I've probably been
على الأرجح لقد
Single for about five or six years
لم أدخل علاقة منذ خمس أو ست سنوات
The reason is also because of my own
والسبب يعود لشخصيتي
Personality is like this
هذه هي طبيعتي ببساطة
My turn
دوري الآن
Okay, your turn
حسناً، دورك
Then my question is
وسؤالي هو
Will both of us stay tomorrow?
هل سنبقى نحن الاثنين غداً؟
Use charm wisely
استخدم جاذبيتك جيداً
It's like a hint
وكأنها تلميح
Like a hint
يشبه تلميحاً
That makes some sense
فيه بعض المنطق
Yes, that makes some sense
صحيح، فيه منطق
Then I hope my place in your heart will
أتمنى أن تكون مكانيتك في قلبك
Be a little more
أكبر قليلاً
When using the Book of Answers
وقت كتاب الأجوبة
She asked
هي سألت
Questions about whether we would survive
عن أمور متعلقة ببقائنا معاً
Actually still
بصراحة، لا زلت أرى
I think she's quite thoughtful
أعتقد أن مشاعرها دقيقة جداً
Her questions all stem from
أسئلتها دوماً تبدأ
Considering both of us
من منظورنا الإثنين
So this is what I
وهذا أكثر شيء أشعر
Find most touching about her
أنه يلامسني فعلاً
Let me show you another magic trick
دعني أريك خدعة سحرية أخرى
Okay
حسناً
What's this?
ما هذا؟
It's a bit like Truth or Dare
يبدو مثل لعبة الصراحة أو التحدي
Let me see first
دعني أرى أولاً
This question is so boring
هذا السؤال ممل فعلاً
When I chose you, did you want to refuse?
حين اخترتك، هل فكرتِ في الرفض؟
Why?
لماذا؟
How could I refuse?
كيف أستطيع رفضك؟
Right
صحيح
This one's boring, let's take it out
هذا فعلاً ممل، أزيحه جانباً
A bit boring
ممل قليلاً
Who would refuse Weng Fanxi?
من يرفض ونغ فان تشي أصلاً؟
Let me draw one
دعني أسحب سؤالاً
If you had to list
لو طلب منك تحديد رغبتك
Your top three ideal dates
من الضيف الذي تريد مواعدته أكثر؟
Who would they be?
من هم الثلاثة الأوائل لديك؟
So
إذاً...
My first choice
أول شخص أختاره
Is you
أنتِ
And the second is
وثاني شخص هو...
Xiao Enya
شياو إينيا
Can you do me a favor?
هل يمكنك مساعدتي في شيء؟
Go ahead.
تفضل
Can you help me put this on?
هل يمكنك وضع هذا لي؟
Sure, which side?
أكيد، في أي جهة؟
This side.
ضعيه في هذه الجهة
Okay.
حسناً
Alright, I'm coming over.
حسناً، سأقترب
Just think about it, clip it on like this.
جرب أن تثبته هكذا
Or maybe pin it on the side like this?
أو ربما تثبته من الجانب
That works, you're so clever.
جيد، أنت ذكي
Is this okay?
هل هذا مناسب؟
Done.
تم
Does this look good?
هل يبدو جميلاً هكذا؟
Looks good.
جميل
Good.
حسناً
Of course.
بالطبع
Then it's settled.
إذًا لا بأس
The whole set will be complete.
هكذا يكتمل مظهرك
This will add a nice touch.
هكذا ستضيف لمسة جميلة
Yes, all done.
نعم، جيد
So that means...
يعني نحن الآن...
Today's magic show...
العرض السحري اليوم
ends here.
ينتهي هنا
Can you hold my bag for me?
هل تحتاج أن أحمل حقيبتك؟
Sure.
حسناً
Alright.
تمام
Take it slow.
تمهل قليلاً
I'm really quite happy today.
أنا سعيدة جداً اليوم
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
Why?
لماذا؟
It's because I was feeling a bit passive yesterday.
لأنني كنت سلبية البارحة
I was just really anxious.
كنت قلقة جداً
But today,
أما اليوم
I started to feel
شعرت أن
that this game is actually fun.
هذه اللعبة صارت ممتعة فعلاً
You should go this way.
امشِ من هذا الجانب
Okay, I'll go this way.
حسناً، سأسير هنا
This makes you look taller.
هكذا تظهر أطول قليلاً
Is it
أليس كذلك؟
This is a bit more harmonious
بهذا يصبح المشهد أجمل
Thank you
شكراً
Thank you. You're welcome
شكراً، لا شكر على واجب
An extremely tough path
طريق صعب للغاية
The person I finally invited for a date was Chen Mengjia
آخر شخص دعوتها للموعد هي تشن مينغ جيا
Because yesterday, I noticed
لأنني لاحظت ذلك أمس
Mengjia was actually dressed very beautifully
مينغ جيا كانت أنيقة جداً
But she seemed a bit down
لكن مزاجها كان منخفضاً
So I thought
لذا شعرت أن
If I had this chance
لو أتيحت لي الفرصة
I wanted to give her
أود أن أمنحها
This kind of island date experience
مثل هذه تجربة المواعدة على الجزيرة
Hello
مرحباً
Nice to meet you
سعيد بلقائك
I'm your blind date
أنا شريكك في هذا الموعد
I'm glad you came to meet me
سعيد بحضورك لهذا الموعد معي
I'm happy too
وأنا مسرور أيضاً
Before sunset
قبل غروب الشمس
We didn't schedule fireworks
لم تُجهز لنا ألعاب نارية
So I hope this can be
لذا أتمنى أن يكون هذا
the kind of date you'd enjoy
نوع الموعد الذي يناسبك
That sounds nice
جيد جداً
Actually I was thinking
في الحقيقة كنت أرغب
We could both wear comfortable clothes
أن نرتدي ملابس مريحة نحن الإثنان
Have some casual food and beer
ونأكل ونشرب شيئاً بسيطاً سوياً
Here, let's eat
هيا لنأكل
Okay
حسناً
Then let's have a relaxed date
لنجعلها جلسة خفيفة
When you sat here, I could tell
بمجرد جلوسك هنا، شعرت
This is very relaxed
أن الجو مريح جداً
You smiled when you saw me
تبتسمين بمجرد رؤيتي
Cute
لطيفة
What you're wearing today
ملابسك اليوم هذه
Is it the same as yesterday?
هي نفسها ملابس الأمس؟
No it's different
ليست هي نفسها
See?
شاهد
Little details
قليل من الحيلة
Very nice, very pretty
تبدو رائعة وجميلة
Yesterday was a tube top with pants
أمس كان لديك بلوزة بدون أكمام وبنطال
You typical straight guy
أنتَ شاب تقليدي فعلاً
Okay
حسناً
Well
إذًا
When you heard
حين سمعتِ
me call your name
اسمي حين نودي عليك
No, when the announcement called your name
أقصد حين نادى المذيع باسمك
What did you think? How did you feel?
ما كان شعورك؟ ما الذي فكرتِ به؟
I thought
فكرت
Is he apologizing for not choosing me today?
هل لأنك لم تخترني اليوم
Is that why he came?
جئت لتعتذر لي فقط؟
Okay
حسناً
So why did you want to date me?
إذاً، لماذا فكرت أن تدعوني للمواعدة؟
Didn't I agree to it?
ألست قد وعدتك؟
Between the two of us here, who would you rather date?
لو كان عليك الاختيار بيننا، مع من تخرج؟
Her
معها
I've talked with her the most
تحدثت معها أكثر من الجميع
Because you promised me
لأنك وعدتني فقط؟
Right
نعم
Okay
حسناً
Alright, no problem
تمام، لا مشكلة
I said if I ever get to go on a date
قلت إن حصلت على فرصة مواعدة
I'd choose you
سأختارك أنتِ
Great
رائع
And yesterday
وبالأمس أيضاً
You looked really beautiful
كنتِ أنيقة جداً
But
لكن
You wanted to date but couldn't get a date
أردتِ موعداً ولم تحصلي عليه
I obviously know that
طبعاً أنا أعلم
Thank you
شكراً لك
For making my first date on this island
لأن الموعد الأول لي في هذه الجزيرة
I'm happy it's with me
سعيدة أنّه معي أنا
I'm happy too
وأنا أيضاً سعيد
Because
لأنكِ...
You're my
أنتِ بالنسبة لي...
Main guest
الشخص الرئيسي في هذا البرنامج
But I have to admit
لكن يجب أن أعترف
I think when we two normally
أننا في حديثنا العادي
chat casually, I feel quite comfortable
دائماً أرتاح بكلامي معك
The reason you're uncomfortable today is
سبب توترك اليوم هو لأنك
I don't know
لا أعلم
I know
أنا أعرف
Because my back is exposed
بسبب ظهور ظهري
You're nervous
أنت متوتر
Sweating all over thinking
أشعر أنني أتعرق كثيراً
Her back is so smooth
ظهرها ناعم جداً
Anyway I think maybe
أظن ربما
You're a little nervous
كنت متوتراً قليلاً
I think
أظن
Walking after dinner, you might be more nervous
بعد الأكل وأثناء المشي ستتوتر أكثر
Because someone might twist their ankle here
فربما أحدنا يلتوي كاحله هنا
And fall down
ثم يسقط أرضاً
When I'm with her I can joke around
معها أستطيع المزاح بحريّة
It's extremely relaxed and pleasant
تشعرني براحة وسعادة كبيرة
We just talk very happily
الحديث بيننا ممتع
But actually
بالعودة للموضوع
Over all these days
خلال هذه الأيام كلها
Our communication
تواصلنا نحن الإثنين
Probably counts as the most
هو الأكثر من بين الجميع
Yes, you're the guy I've talked with most
صحيح، أنت أكثر شاب تحدثت معه
You too
وأنتِ كذلك
Right
صحيح
Do you think you're brave
هل تعتقد أنك في الحب
when it comes to love?
شخص شجاع؟
Not brave.
لست شجاعًا
If I really like someone,
يعني لو أعجبت حقًا بشخص
I'd rather miss the chance than take the initiative.
تفضل أن تدعه يفلت منك ولا تبادر
No, I think strong feelings
لا، أعتقد أن الإعجاب الشديد
definitely take time to develop.
يحتاج بالتأكيد إلى بعض الوقت
Rushing into decisions
أن تتخذ قرارًا بسرعة
or anything like that...
أو شيء من هذا القبيل
seems a bit immature to me.
أظن ذلك ينم عن قلة نضج
I understand what you mean.
فهمتك
Right, that's exactly why
صحيح، لهذا السبب أيضًا
I try to avoid doing that.
أحاول تجنب ذلك قدر المستطاع
Yes, I think the most enjoyable
نعم، أرى أن العلاقة بين شخصين
relationship between two people is
تكون أفضل حين
first getting to know each other,
يبدآن بالتعرف
then after that,
وبعد ذلك
if there's mutual interest, take it further.
لو هناك إعجاب يتقدمان أكثر
If not,
وإن لم يوجد
staying friends is just fine, right?
تظل الصداقة جميلة، أليس كذلك؟
That's exactly how I feel too.
أنا أفكر بنفس الطريقة
The reason I didn't choose you was because
سبب عدم اختياري لك هو أن
I had no idea
لم أكن أعلم أصلًا
that those I didn't choose might have to leave the island
أن من لم أختاره قد يغادر الجزيرة
Actually, my thinking was very simple
حقًا فكرتي كانت بسيطة
I just felt
فقط كنت أظن
I'd promised you before
أنني وعدتك سابقًا
And yesterday when I saw you
ورأيتك بالأمس
unhappy, I truly
لم تكن سعيدًا، صدقني
felt quite sad in my heart, so
حزنت لأجلك أيضًا، لذلك
felt sad
شعرت بالحزن
Yes, I just thought
نعم، لذا فكرت
If I got the chance, and I happened to win today
لو حصلت فرصة وفزت اليوم
I would bring you along
سأصطحبك معي
Even if you blame me
حتى لو لومتي
or feel disappointed in me
أو شعرتِ بخيبة أمل
I actually
في الواقع أنا
don't care about these things
لا أهتم لكل ذلك
I'm not saying I don't care about your feelings
لا أقصد أن مشاعرك ليست مهمة
but rather I believe
بل فقط أرى
I just need to do what I can
أن أبذل مجهودي وهذا يكفي
If
إن
it's hard to predict, you know
صعب أن نتوقع، تعرفين؟
it's just hard to predict
من الصعب التنبؤ
Actually, that feeling
الحقيقة ذلك الشعور
wasn't like lovers' feelings
ليس شعور حب بين عشيقين
but rather
بل هو شعور
because you're
لأنك هنا بالنسبة لي
the only person I'm closest to here
أقرب شخص لي بالجزيرة
and I felt
وأعتقد
I think maybe he doesn't want to see me anymore
ربما هو لم يعد يريد رؤيتي
So
لذلك
I'm not
لم أكن
I know, that was just my thinking at the time
أدري، فقط كان ذلك إحساسي حينها
And I was also afraid you'd feel burdened
وخشيت أن أسبب لك عبئًا
So I also hope you won't feel guilty
وأتمنى ألا تشعري بالذنب
Actually
في الواقع
Do you know when I
هل تعلمين متى
started feeling guilty?
بدأت أشعر بالذنب؟
When?
متى؟
It was when I heard them
عندما سمعتهم
start talking about how
يبدؤون بالحديث عن
those who weren't chosen
من لم يتم اختياره
would have to leave the island
قد يضطر لمغادرة الجزيرة
That's when I began to realize
بدأت أدرك الأمر عندها
how things really were
هذا ما حدث بالضبط
I voted for you every day because
كنت أعطيك صوتي كل يوم، لأن
even if I had to leave
حتى ولو رحلت
I wanted you to always stay here
أتمنى أن تظلي موجودة هنا دومًا
I think
أعتقد أن
I hope during this journey
أتمنى خلال هذه الرحلة
you can just relax
أن تكوني مرتاحة
Even if they're not your teammates today
حتى لو لم يكونوا فريقك اليوم
If your heart tells you
لو شعرتِ بقلبك
"I want to choose them"
أن عليك اختيارهن
I completely understand and respect that
سأتفهم هذا وأحترمه تمامًا
The essence of this game
جوهر هذه اللعبة
is to follow your heart
أن تتبع مشاعرك
and like who you want to like
وتركز على من تحب
I'm glad you could tell me this
أنا سعيدة لأنك صارحتني بهذا
I've reconsidered
بدأت أعيد التفكير في
whether what we have is friendship or love
هل علاقتي معه صداقة أم حب
I found it's more friendship, so
وجدت أن الصداقة هي الغالبة
I can face my feelings more directly
فتتبعت شعوري بصدق أكبر
But when we're together
لكن حين نبقى معًا
whether walking or talking
سواء كنا نمشي أو نتحدث
I feel quite happy
أشعر بسعادة حقيقية
I think being happy is enough
برأيي السعادة تكفيني
Okay, fine, we've made up
حسنًا، اتفقنا وصالحنا بعضنا
Before we...
من قبل
Previously we...
في السابق
Had we already... you know?
هل حدث بيننا ذلك الشيء قبل؟
Had we fallen out?
هل افترقنا؟
In my heart I felt
كنت فقط أشعر في داخلي
What?
ماذا؟
Just this kind of...
هو هذا النوع
You know how in the later stages...
تعرفين تلك المرحلة الأخيرة
But do you know what girls like?
هل تعرف ما تحب الفتيات فعلاً؟
If next time you meet
يعني إذا صادفت لاحقًا
a girl you like
فتاة تعجبك
Most girls actually want to feel special
معظمهن يبحثن عن الشعور بالأولوية
Then you should be braver
عليك أن تكون أكثر شجاعة
Show her all your love
وأظهر لها مشاعرك كلها بوضوح
Not just talk about plans or whatever
وليس بكلام عن خطط فقط
I didn't mention plans
لم أتكلم عن الخطط
I never talked about plans
لم أكن أقصد الخطط
I don't know who's nitpicking me
لا أعلم من ينتقدني
Fine
تمام
Alright then
حسنًا إذًا
I don't even want to be elegant anymore
لم أعد حتى أهتم بالأناقة
How much longer?
كم بقي؟
This is so annoying
لقد ضجرت تمامًا
When will this end? I can't take it
متى ينتهي هذا؟ لم أعد أحتمل
Throw it on the ground
سقطت على الأرض
Be careful
انتبه
Help
النجدة!
The situation I imagined has happened
ما توقعته حدث فعلاً
It's fine
لا بأس
My elegance
أناقتي
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine
لا بأس
Not elegant at all
صارت الأناقة مستحيلة
This is a slope.
هذا منحدر
Should we still change this?
هل نغير هذا أم لا؟
The male guest dining with you.
الضيف الذكر الذي تناول معك الطعام
Let's walk over to the restaurant.
لنذهب إلى المطعم هناك
Then see what they're eating.
ونشاهد ماذا يتناولون
Fu Jie.
فو جيه
Fireworks are going off across the way.
هناك ألعاب نارية في الجهة الأخرى
So beautiful it's "to die for."
المنظر مذهل للغاية
They're quite grand.
كانت الألعاب النارية ضخمة
Isn't this making up for it?
لقد عوضنا ذلك الآن
You mentioned my wish list.
تعني قائمة أمنياتي؟
Yes.
صحيح
Quite romantic.
رومانسي للغاية
Yesterday, a few of us.
أمس، نحن الذين
who didn't get a chance to go on a date.
لم تتح لنا فرصة موعد
were sitting together.
جلسنا معًا
when we heard fireworks across the way.
وسمعنا أصوات الألعاب النارية من الجهة الأخرى
She told me.
قالت لي
she was looking forward to a date with fireworks too.
كانت تتمنى لو تشاهد الألعاب النارية خلال موعد
I'm so glad today.
أنا سعيد لأنه اليوم
when I took her on a date.
أخذتها معي في موعد
fireworks went off across the way.
وانطلقت الألعاب النارية من الجهة الأخرى
It fulfilled this little wish of hers.
ربما حققنا هذه الأمنية الصغيرة
Fireworks again
ألعاب نارية مرة أخرى
What's the occasion these days?
ما المناسبة هذه الأيام؟
I don't know how to choose
لا أعرف ماذا أختار
I should just give up
أعتقد أنني سأتخلى عن ذلك
Hello
مرحبًا
This date
هذا الموعد
Rights can be given up too, right?
يمكنك حتى رفض هذا الحق، صحيح؟
You can't give up
لا، لا يمكنك رفضه
I feel like we finally won for once
أشعر أنني فزت أخيرًا للمرة الأولى
so we shouldn't lose the initiative in this date
فلا يجب أن أتنازل عن زمام هذه المواعدة
[implied in previous line]
ولا أخسره
Jiang Shangru chose me on the first day with that
في اليوم الأول، جيانغ شانغ رو اختارني
love declaration
في إعلان الحب
But after all, it was them
لكن في النهاية هم
who spent these past few days together first
تواصلوا أولًا خلال هذه الأيام
I don't want to
ولا أريد أن
interfere with others' getting-to-know-each-other process
أتدخل في عملية تعرفهم على بعض
I'm just afraid that if I choose Jiang Shangru
أخاف إذا اخترت جيانغ شانغ رو
then she (Hu Wei) might get upset
أن هو وي قد لا تكون مرتاحة
So I hope to get her consent first
لذا أتمنى الحصول على موافقتها
Hu Wei
هو وي
Come here
تعالي هنا
Well...
يعني...
Although we won the competition today
يعني، رغم أننا فزنا اليوم
Right
صحيح
So she wanted to ask if she could choose Jiang Shangru
لذلك هي تتساءل لو يمكنها اختيار جيانغ شانغ رو
But she's really afraid
لكنها خائفة
worried it might hurt your relationship
تخشى أن تجرح علاقتكم
Sure, no problem.
لا بأس، لا مشكلة لدي
Then I think...
عندها، أعتقد أن...
Okay, no issue.
لا بأس، لا مشكلة
Crying over this matter...
تبكين بسبب هذا الأمر فقط؟
Right.
نعم
I think you're really good to me.
أشعر أنكِ لطيفة جدًا معي
It's fine.
لا بأس
Just talking it out helps.
كل شيء بخير طالما تحدثنا بصراحة
I'm going to shower.
سأذهب للاستحمام
Okay.
حسنًا
Go shower quickly.
اسرعي وخذي حمامك
It's just that everyone is...
لأننا جميعًا في الواقع
...in the process of getting to know each other.
نمر بمرحلة التعارف
So...
لذا
I respect every choice people make...
كل قرار يتخذه أي شخص
...and respect them.
سأحترمه
I believe there are...
أعتقد أن لكل شخص
...their own reasons and stories.
أسبابه وقصته الخاصة
Hello.
مرحبًا
Are we having steak?
هل نأكل شريحة اللحم؟
Yes.
نعم
I hope you win today.
كنت أتمنى أن تفوزوا اليوم
How so?
لماذا تقولين ذلك؟
Then I won't have to choose.
هكذا لن أضطر للاختيار
Is that so?
حقًا؟
I'm so nervous right now.
أنا متوترة جدًا الآن
Me too.
وأنا أيضًا
It's just...
يعني...
Just what?
ما هو؟
It's just my first date, suddenly...
يعني أول موعد، فجأة هكذا
If this is...
إذا كان فعلاً
Is this your first date?
هل هذا أول موعد لكِ؟
I've never dated before.
لم أخرج في موعد من قبل
Yes, my first date.
نعم، إنه أول موعد لي
So I'm a bit nervous.
لهذا أنا متوترة قليلاً
Don't worry, I got you something.
لا تتوتري، أحضرت لك شيئًا
What did you get?
ماذا أحضرتِ؟
Today's prize.
جائزة الفوز اليوم
I got you an eye mask.
أحضرتُ لكِ قناعًا للعينين
Because the light...
بسبب ضوء المصباح
Eye mask?
قناع العينين
Yes, the light might not turn off.
نعم، المصباح قد لا يُطفأ
Thanks.
شكرًا
Appreciate it.
أشكرك
Okay, eat up.
حسنًا، هيا نأكل
Go ahead and eat.
تفضل بالأكل
You have some.
أنتِ كلي
If you don't mind.
لو لم يكن الأمر يزعجك
No, you have more.
لا، كلي أنتِ أكثر
I think you should eat more.
أظن أنه بإمكانك أن تأكلي أكثر
Because I heard...
لأني سمعت
They said they only had salad yesterday.
أنهم تناولوا السلطة فقط البارحة
Right.
صحيح
Yes.
نعم
But the salad had meat and shrimp in it.
لكن السلطة بها لحم و جمبري أيضًا
You had a date yesterday.
هل كان لديك موعد البارحة؟
So you've had two dates now.
إذًا كانت لديك مواعدتان
Yesterday you were chosen, today you're choosing.
أمس تم اختيارك، واليوم أنتِ من تختارين
So difficult.
إنه أمر صعب
Why would you say that?
لماذا تقولين ذلك؟
Because I think you all...
لأني أرى أن بينكم
Because you've been with Hu Wei these past few days
كنتِ تتحدثين مع هو وي طوال الأيام الماضية
You two got along
وكنتم تتعاملون معًا
Hu Wei is really nice, and he's been kind to me too
هو وي لطيفة مع الجميع ومعي أيضًا
So I just...
ثم شعرت أنا...
Actually, I think the reason we all came here is
أظن أن سبب مجيئنا جميعًا هو
we definitely still want to
أن نحافظ على علاقات طيبة
maintain good relationships with everyone
مع الجميع هنا
Because my main purpose in coming here
أكبر هدف لي لمجيئي
was to hopefully get along with everyone
هو أن أتعرف على الجميع
and interact well
وأن نتعامل معًا
to become good friends with everyone
ونصبح أصدقاء يتعاملون معًا
and create wonderful memories
ونصنع ذكريات جميلة في هذه الجزيرة
on this island together
تظل ذكرى طيبة لنا
That's good then
هذا أمر رائع
Yes, so when you said you wanted to chat with me
نعم، ولهذا حينما تحدثتَ معي
I was actually really happy about it
شعرت بسعادة حقيقية
The common understanding we all share is
ونحن نتفق جميعًا على
we should get to know each other more.
أن علينا التعرف أكثر على بعضنا
Meeting in this place
اللقاء هنا لم يكن بالأمر السهل
wasn't easy to begin with.
كان صعب المنال
So I really hope that
لذلك أود أن أترك
I can leave a good impression on everyone.
انطباعًا جميلًا لدى الجميع
I feel that today
اليوم، أعتقد أنني
I've actually been serious
كنت جادة بالفعل
After some reflection these past three days,
وفكرت بجدية طوال الأيام الثلاثة هنا
I might have been too passive.
ربما كنت سلبية أكثر من اللازم
I genuinely don't know how to interact with guys.
ولا أعرف كيف أتعامل مع الشباب
I want to talk with you more because
وأود أيضًا التحدث معك أكثر لأني
I've been watching you often.
كنت أراقبك كثيرًا
During the first game we played,
في أول مرة لعبت فيها اللعبة
I wanted to team up with you but then changed my mind.
كنت أود أن أكون ضمن فريقك، لكن ترددت
And you chose me in your love declaration too.
وفي إعلانك للحب اخترتني أنت أيضًا
Right.
صحيح
I was just about to mention that.
كنت على وشك الحديث عن ذلك
At that time,
في ذلك الوقت
when I said I chose you in my love declaration,
قلت أنني اخترتك في إعلان الحب
you gave me a certain look
ورأيت تعبير وجه منك حينها
that made me wonder if you were upset with me or...
جعلني أظن أنكِ مستاءة مني، أو...
The photo I chose was of a girl in a dress,
الصورة التي اخترتها كانت لفتاة ترتدي فستانًا
and it should have been...
ربما كانت...
Yes.
نعم
No, I'm just surprised.
لا، كنت مندهشة فحسب
Because...
لأنني...
I... I would also wonder about this.
كنت في حيرة من أمري حول هذا الموضوع أيضًا
I wanted to say...
فكرت أنه
What exactly did I say
ما الذي قلته
that would make a girl feel awkward?
وجعل الأمور محرجة لفتاة
I think I would reflect on this too.
أنا أيضًا سأعيد التفكير في هذا الأمر
It's not awkwardness, it's shyness.
ليس إحراج، بل كنت خجولة
Shyness, I can understand that.
الخجل، أستطيع فهمه
Then on the first day...
وفي اليوم الأول
Even though we didn't interact much that first day,
حتى إن لم نتفاعل كثيرًا في أول يوم
but I still gave you...
لكنني أعطيتك في المساء...
On the first day I voted for Jiang Shangru.
في اليوم الأول صوتي ذهب إلى جيانغ شانغ رو
During group activities,
خلال الأنشطة الجماعية
his behavior
أعجبني أداؤه
was something I really admired.
ووجدته النوع الذي أعجب به
That type of guy...
ذلك النوع من الشباب
Very gentlemanly.
شخص محترم جدًا
I wanted to get to know him better.
وأود التعرف عليه أكثر
I'm really passive.
أنا حقًا سلبية جدًا
If a guy doesn't approach me first,
لو لم يقترب الشاب مني أولاً
then I might just...
فمن الممكن أنني...
I'd rather miss the chance
أفضل أن أفوت الفرصة
than make the first move.
ولا أكون من النوع المبادر أبدًا
I think girls...
أعتقد أن الفتيات
Girls like this are really "annoying," you know?
لو كانت هكذا، تصير "مزعجة" كما تعلمين
With me being like this, do you also...
إذا كنتُ هكذا، هل تشعر أيضًا...
feel like you can't fully relax and be yourself?
بأنك لا تستطيع أن تكون على طبيعتك؟
I'm pretty relaxed now.
أنا الآن مرتاح جدًا
That's good then.
هذا جيد إذًا
No, I think...
لا، أعتقد أن...
I think you really have to talk
الدردشة فعلاً ضرورية
to know what someone's like.
حتى نعرف كل واحد حقًا
Because I feel...
لأنني أرى
after hearing you say all this,
بعدما استمعت لكل ما قلته
I'm seeing different sides of you.
اكتشفت جوانب مختلفة لديك
People really need to spend time together to understand each other.
حقًا، يجب أن نتعرف ونتفاعل لنفهم بعضنا
Would you like to eat some more?
هل تريد أن تأكل أكثر قليلاً؟
I haven't touched this, you should eat it.
لم ألمس هذا، كل بسرعة.
Go ahead and eat.
كل!
Don't look at me like that.
لا تنظر إليّ هكذا.
Is there anything on my mouth?
هل يوجد شيء على فمي؟
What's wrong with your mouth?
ماذا حدث لفمك؟
Did something get on it?
هل علِق شيء؟
No.
لا.
You look especially beautiful when you smile.
ابتسامتك جميلة جداً.
Really?
حقاً؟
Truly.
فعلاً.
How so?
كيف ذلك؟
And I feel like your teeth seem to sparkle.
وأشعر أن أسنانك تلمع.
It's like...
بالضبط.
What is it?
ماذا يكون؟
Special.
شيء مميز.
What's that idiom... it's...
ما هو ذلك المثل... هو
Bright eyes and white teeth.
عيون براقة وأسنان بيضاء.
Your eyes shine too, and...
عيناك تلمعان أيضاً ثم...
Your teeth gleam as well.
وأسنانك مضيئة أيضاً.
You're so good with words.
كيف أنت بارع في الكلام هكذا!
Too much.
أكثر من اللازم.
I shouldn't praise you.
لا أستطيع أن أمدح.
Don't.
لا...
You're making my "tail" wag.
ذيل سعادتي ارتفع فعلاً.
No, not at all.
لا، لن يحدث.
It's okay.
لا بأس.
I'm really happy with this decision now.
سعيد جداً بهذا القرار الآن.
My initial impression of you and...
انطباعي الأول عنك كان...
what I guessed you might do...
تخيلت ما الذي قد تفعله.
to now having meals like this...
وها نحن نأكل معاً هكذا...
and talking about these things, I think you're great.
ونتحدث عن هذه الأمور، أنت حقاً رائع.
Really great.
ممتاز.
Actually, I'm quite happy.
في الحقيقة أنا سعيد جداً.
After the date with him, I feel quite relaxed.
بعد المواعدة معه شعرت براحة.
Yes, it's like...
نعم، وكأننا...
being with a friend.
أصدقاء تماماً.
Before establishing a relationship...
قبل تحديد العلاقة...
I think it's good to meet more people.
أرى أن الاختلاط بالآخرين أمر جيد.
Only then can you know...
هكذا فقط أستطيع أن أعرف
what you truly want.
ما الذي أريده فعلاً.
Let me ask you something...
لدي سؤال لك...
If you were to win today...
لو أنكم فزتم اليوم...
who would you choose?
من كنت ستختارين؟
I would choose Hu Wei.
كنت سأختار هو وي.
Fireworks again
ها هي الألعاب النارية مجدداً.
What's the occasion these days?
ما المناسبة في هذه الأيام؟
Come quick, look at the fireworks!
تعال بسرعة وشاهد الألعاب النارية!
Exactly the same as yesterday, right?
تماماً مثل أمس، أليس كذلك؟
Pretty much
تقريباً.
So beautiful
جميلة جداً حقاً.
I wonder if I can chew this.
لا أدري إن كنت أستطيع عضها.
This one's better.
هذه أفضل قليلاً.
Here you go.
هذه لك.
Thank you.
شكراً.
Here.
هنا.
Wipe it for her.
امسحي لها قليلاً.
Turn around.
استديري.
Today I
اليوم أنا...
even lost all my makeup
مكياجي ذهب كلياً.
By the way
صحيح...
I’ve always thought you two look alike
لطالما رأيتكما متشابهين جداً.
Do we really look alike?
هل نحن متشابهان فعلاً؟
Alright, peace
حسناً... سلام.
I also think you two look very similar
أرى أيضاً أنكما متشابهان جداً.
How do I look like him?
كيف أكون مشابهاً له؟
No, they share that kind of resemblance
لا، بينهما ملامح مشتركة فقط.
A couple’s resemblance, not just looking alike
ملامح الأزواج، ليس تشابهاً كاملاً.
I’ll bring my machine gun
سأحضر رشاشي.
I’ll bring mine too
سأحضر رشاشي أيضاً.
What’s your problem?
ماذا تقصد؟
I'll go first
سأبدأ أولاً.
I'm done eating, I'll head out first
انتهيت تقريباً، سأذهب الآن.
Sit
اجلس.
Goodbye
إلى اللقاء.
You actually said goodbye
حقاً سترحل؟
No
لا...
You really said goodbye, I can't believe
حقاً سترحل، أنا فعلاً...
Quite high emotional intelligence
ذكاؤك العاطفي عالٍ.
You're not much better
وأنت لست أقل.
Just drop it
انسحب أنت أيضاً.
Received
تم.
Your sister is really adorable
شقيقتك لطيفة جداً.
Your brother is cute too
وأخوك لطيف أيضاً.
You're equally matched "jokers"
أنتما ثنائي مرح متكافئ.
Equally matched?
متكافئان فعلاً؟
Perfectly matched
متوافقان تماماً.
I'm back
لقد عدنا.
Let's go
فلنذهب الآن.
Okay
حسناً.
Goodbye
إلى اللقاء.
I'm leaving now, goodbye
سأذهب الآن، إلى اللقاء!
Thank you for choosing me today
شكراً لاختيارك لي اليوم.
Okay, goodbye
حسناً، إلى اللقاء.
How was it?
ما رأيك؟
I was quite happy
أنا سعيد جداً.
I didn't expect you to react this way
لم أتوقع منك هذا الرد.
You only get to know someone by spending time together
لا تعرف الناس إلا بعد أن تعاشرهم.
Right
صحيح.
You have to spend time together to know
يجب أن تعيش معهم لتعرف.
He's here
لقد وصل.
How was the date?
كيف كانت المواعدة؟
I got to know her a bit
تعرفت عليها قليلاً.
Was it okay?
هل كانت جيدة؟
It was completely different from what I imagined
مختلفة تماماً عما توقعت.
I think she's really nice
هي شخص جيد جداً برأيي.
During the date, she helped me
خلال الموعد، جعلتني...
understand and know her better
أتعرف عليها أكثر.
I think she's really great
أراها رائعة فعلاً.
She's very brave
هي شجاعة جداً.
Zheng Dedong seems a bit...
تشنغ ديدونغ تصرفه كان...
Not entirely honest, that's the impression I get.
أشعر أنه لم يكن صريحاً كثيراً.
It seems like he's not...
يبدو أنه تجاه هذا الأمر...
very invested in this matter.
ليس مهتماً جداً في الواقع.
Right.
صحيح.
Isn't that right? Isn't it?
أليس كذلك؟
I never expected my former partner...
لم أتوقع أن شريكي السابق...
Zheng Dedong would choose me.
تشنغ ديدونغ سيختارني.
Xiao Enya, come on.
شياو إينيا، تعالي.
He didn't give me any signals today.
لم يبدِ لي اليوم أي إشارة.
I want to know how he truly feels.
أريد أن أعرف حقيقة مشاعره.
I hope his feelings match mine.
أتمنى أن تكون مشاعره كالمشاعر التي عندي.
Or that he'd just tell me directly.
أو أن يخبرني مباشرة بالجواب.
I don't want this to be ambiguous.
لا أريد أن يكون هذا غامضاً.
You chose me today - you owe me an explanation.
اخترتني اليوم، وضّح لي السبب.
Do you like me or not?
هل أنت معجب بي أم لا؟
If not, forget it.
لو لم تعجب، الأمر منتهٍ.
Don't be like this.
لا تتحدث هكذا.
So aggressive when you speak.
حديثك حاد جداً.
Learn from me.
حاول تقليدي.
Okay.
حسناً.
Why did you choose me today?
لماذا اخترتني اليوم؟
This is how I talk.
هل أنا أتكلم هكذا؟
This is my way of speaking.
أنا أتكلم هكذا؟
Then I'll say it like this.
حسناً، سأقولها هكذا.
I'll just ask him: Why did you choose me today?
سألته مباشرة: لماذا اخترتني اليوم؟
You should say it like this.
عليك قولها بهذه الطريقة.
Actually, when you chose me today...
عندما اخترتني اليوم...
I was both surprised and quite happy.
تفاجأت كثيراً، وأيضاً سعدت.
I've expressed my feelings to you before...
كنت قد عبرت لك عن مشاعري سابقاً.
but you didn't seem very responsive.
لكن يبدو أنك لم تتفاعل كثيراً.
I didn't expect you to choose me today.
لم أتوقع أن تختارني اليوم.
Your choice made me very happy.
اختيارك هذا أسعدني جداً.
I feel like I got a response.
شعرت أنك بادلتني المشاعر.
So am I wrong about this?
هل كنت مخطئاً في ظني؟
Would I be?
هل هذا ممكن؟
More or less.
تقريباً.
Let's talk.
هيا لنتحدث قليلاً.
Okay, have a seat.
حسناً، اجلس.
I really needed to talk to you today.
كان عليّ حقاً أن أتحدث معك اليوم.
Because I...
لأنني...
You were certain about talking to me?
كنت متأكدة أنك ستختارني للحوار.
Yes.
نعم.
You know how I am...
أنت تعرف طبعي...
My worst trait is being too passive.
أسوأ عيوبي أني سلبي جداً.
Why did you choose me today?
لماذا اخترتني اليوم؟
First, I don't like ambiguity.
بصراحة لا أحب الأمور الضبابية.
Let me be straightforward with you...
وأنا دائماً صريح معك.
I definitely have feelings for you.
في الحقيقة أنا معجب بك.
I understand now.
فهمت.
Yes, I'm someone who's very open.
نعم، أنا إنسان صريح ومنفتح.
And let me tell you directly...
وأقول لك الأمور بشكل مباشر.
Do you have...
هل لديك...
feelings for me? So...
أي مشاعر تجاهي إذن؟
Or is it
أم أنك...
really just because
كان السبب حقاً...
I absolutely don’t want you to leave the island
لا أريدك أن تغادري الجزيرة أبداً.
and then chose you
لذلك اخترتك.
I have
لدي...
70% is not wanting you to leave the island
سبعون بالمئة، لا أريدك أن ترحلي.
30% is because of how we get along
وثلاثون بالمئة بسبب انسجامنا.
and then I’ve developed some feelings for you
وأشعر ببعض المشاعر نحوك.
I'm surprised
أنا مندهش حقًا
My first instinct was that I must keep all of us
أول رد فعل لي هو بالتأكيد أنني سأجعلنا
who were originally in the same tent together
كل من كانوا في الخيمة بقوا
I knew Xiao Enya would probably choose Guo Xu
أعلم أن شياو إينيا ستختار غوار شو غالبًا
Guo Xu honestly told me
غوار شو أخبرني بصراحة
that he has some feelings for Xiao Enya
أنه معجب قليلاً بشياو إينيا
So I thought
لذا أظن
if I could, I should try to help him
إذا استطعت سأحاول مساعدته
to build a bridge for their communication
يمكن القول إنني أصل بينهم بجسر تواصل
if they're both willing to cross it
إذا كان كلاهما يود عبور الجسر
Attention all islanders
انتباه لجميع سكان الجزيرة
The Scale of Preference is now open
ميزان التفضيل قد بدأ الآن
Time to cast your heart's weights
حان وقت وضع ثقل المشاعر
Please deliver your heartfelt choices
يرجى منكم جميعًا تقديم ثقل المشاعر
Friendly reminder: someone may not leave tomorrow
تذكير: قد لا يغادر أحد الجزيرة غدًا
Not tomorrow
غدًا لن يحدث ذلك
Only three weights available today
اليوم هناك ثلاثة أثقال فقط
Making each heartfelt choice more valuable
وثقل المشاعر اليوم أغلى وأثمن
This is quite unexpected
بالفعل ذلك مفاجئ
Why did it change to three?
لماذا أصبحت ثلاثة فقط؟
I originally planned to split evenly
كنت أنوي تقسيمهم بالتساوي
With three, there will definitely be
وجود ثلاثة يعني بالتأكيد سيحدث
issues of having one more or one less
مسألة أن يزيد أو ينقص ثقل واحد
Please face your true feelings more honestly
على الجميع مواجهة مشاعره بصدق أكثر
Things are getting interesting
سيحدث أمر مثير الآن
Who will your scale favor today?
لمن سينحاز ميزانك اليوم؟
I'm really not the proactive type
أنا حقًا لا أبادر أبدًا
I don't know why either
ولا أعرف السبب
If you don't take initiative, there's no chance
إن لم تبادر ستضيع الفرصة
All in on one
ضغط منفرد
I've made up my mind
لقد اتخذت القرار مسبقًا
Going all in
ضغط إجابة واحدة
No need to try so hard to take initiative
لا داعي لبذل كل هذا الجهد بالمبادرة
I think there needs to be some attraction
أظن يجب أن يكون هناك بعض الجاذبية
Are you feeling conflicted now?
هل أنت محتار الآن؟
My heart is still there
قلبي لا يزال مترددًا
But I think she's very serious
لكن أشعر أنها جادة جدًا
I don't know how to choose
لا أعرف لمن أعطي الثقل
But I feel that
لكنني أشعر غالبًا أن
making the girl feel comfortable
يجب أن أجعل الفتاة تشعر بالارتياح
means I still haven't decided, right?
ما زلت لم أحسم قراري صحيح؟
No decision
لا قرار بعد
Does this make me a jerk for doing this?
هل أنا سيئ هكذا بتصرفي؟
I reflect on myself like this every day
كل يوم أراجع نفسي بهذا الشكل
Just think about me
فكر بي للحظة
Your smile is particularly beautiful
ابتسامتي جميلة بشكل خاص
Really?
حقًا؟
With bright eyes and gleaming teeth
عيون براقة وأسنان بيضاء
I'm very happy with this decision now
أنا سعيد الآن بهذا القرار
Today I'm 100% sure I'll choose you
اليوم أنا واثق مئة بالمئة أني سأختارك
You look so beautiful today
أنت جميلة جدًا اليوم
Really?
حقًا؟
Yes, you look very beautiful today
نعم، أنت جميلة بالفعل اليوم
Thank you, Enya
شكرًا يا إينيا
You chose me when selecting a male partner
اختارتني عندما كان عليها اختيار شاب
Our communication has improved significantly
تواصلنا أصبح أفضل بكثير الآن
Can't completely block the sunlight for you
لا يمكنني حجب كل أشعة الشمس عنك
It's very comfortable and relaxed
الأجواء مريحة جدًا وطبيعية
I can clearly tell you're talking more than before
أصبحت أحاديثنا أكثر بكثير مما سبق
You two are equally matched "comedy duo"
أنتما ثنائي مرح متكافئ بالفعل
This is a tough choice
الاختيار صعب جدًا
This time, there are three weights of affection
هذه المرة لدينا ثلاثة أثقال للمشاعر
So I'll still follow my heart
ولذا سأتبع إحساسي الداخلي
Enya, come on
إينيا، هيا تعالي
There's a 30% chance I might develop feelings for you
هناك ثلاثون بالمئة من مشاعري تجاهك
The sunlight can't shield you completely
لا أستطيع إخفاء الشمس عنك بالكامل
If anyone takes that step forward
من يتخذ الخطوة أولاً
I might lean toward them
سأميل للشخص الذي يبادر
It depends on your actions—still so...
سأراقب تصرفاتك، لا تزال...
If you're not proactive, then there's nothing I can do
إذا لم تبادر فلا جدوى من ذلك
You've really put in some effort
لقد حاولت بالفعل
Between Mengjia and me, I feel
أنا وتشن مينغ جيا أشعر أننا
our bond is truly unbreakable.
علاقتنا قوية جدًا بالفعل
We had amazing teamwork today.
كان هناك تناغم مذهل بيننا اليوم
Tonight
في هذا المساء
I gave two votes to Daniel
منحت اثنين من الأثقال لدانيال
If it weren't for Daniel
ولولا دانيال
I wouldn't be on the show today
لما شاركت اليوم في البرنامج
And I'm grateful he saved my life today
شاكرة له لإنقاذي اليوم
And one vote went to my first choice Gu Zhenxiang
والثقل الثالث أعطيته لخيار الأول غو تشن شيانغ
I still think he's
لا زلت أراه
a good person and also handsome
شخص جيد ووسيم أيضًا
He meets my aesthetic standards
كما يوافق ذوقي تمامًا
Could you ask
هل يمكنك بعد العودة
Gu Zhenxiang to come see me later?
أن تطلب من غو تشن شيانغ مقابلتي؟
Okay
حسنًا
Who did you say?
من تريد أن أطلب منه ذلك؟
Gu Zhenxiang
غو تشن شيانغ
Gu Zhenxiang is my next
غو تشن شيانغ هو بالنسبة لي في المرة القادمة
dating goal that I'll strive for
الشخص الذي سأكافح لأجل موعد معه
So conflicted
حيرة كبيرة
Right, I just remembered something
صحيح، خطر لي شيء فجأة
Chen Mengjia asked you to find her after this
تشن مينغ جيا طلبت منك أن تلاقيها بعد الانتهاء
A bit later
لاحقًا
Now you've made me conflicted
لقد جعلتني محتارًا
You shouldn't have told me
ما كان عليك إخباري بذلك
You should've told me after voting
كان عليك الانتظار حتى تنتهي من التصويت
Great, now he's feeling the same way I am
حسنًا، أصبح يشعر بما أشعر به أنا
You're so mean
لقد تماديت حقًا
You shouldn't have told me at all
إذًا لا تخبرني
I should've waited until after voting to say anything
ليتني أخبرك بعد انتهاء التصويت
Are you conflicted?
هل تشعر بالحيرة؟
Then I probably don't feel as conflicted as you.
لا أظن أني في حيرتك هذه
I'm seriously torn.
أنا محتار جدًا بصراحة
Today it's three
اليوم لدينا ثلاثة أثقال
There are only three weights.
هناك فقط ثلاثة أثقال
We can't split it equally anymore
لا يمكننا تقسيمها بالتساوي بعد الآن
A choice must be made
لا بد من اتخاذ قرار
I had originally made up my mind
كنت قد خططت بالأصل
to give all my votes to Hu Wei
أن أعطي كل الأثقال لهو وي
But when it came time to actually vote
لكن وقت التصويت فعليًا
I started thinking
شعرت أن
that Lu Wanfei has really been trying hard
لو وانفاي بذلت جهدًا كبيرًا فعلًا
Because I understand how tough it is
لأنني أستطيع فهم ذلك النوع
to summon that kind of courage
من الصعب الذي يحتاج شجاعة
She mustered the courage to do
لقد جمعت شجاعتها لتفعلها
what she normally
عادة ربما
wouldn’t do in daily life
لا تفعل مثل هذه الأمور في حياتها
So I’m considering giving her one of my votes
لذا أفكر أن أعطيها ثقلًا واحدًا
Always forcing myself to take the initiative
أجبرت نفسي دومًا على المبادرة
It's exhausting
وهذا متعب للغاية
So conflicted
ما زلت محتارًا
Headache
صداع
You're making me conflicted
لقد سببت لي الحيرة
Okay, I won't wash my hands today
حسنًا، اليوم لن أغسل يدي
Turn around
استدر
Any changes today?
هل تغير شيء اليوم؟
Guess.
خمن فقط
Be nicer to me.
كن ألطف معي
Why are you being mean to me?
لماذا تكشر في وجهي؟
I heard the food at today's date was delicious.
سمعت أن طعام موعد اليوم كان لذيذًا
Better than mine.
أفضل من طعامي
Yes.
صحيح
Honestly, more tiring than my work.
بصراحة، الأمر أكثر إتعابًا من عملي
Gu Zhenxiang is my next
غو تشن شيانغ في المرة القادمة
goal for a date.
هو من سأسعى لموعد معه
I'm actually really happy chatting with you.
أنا في الحقيقة أستمتع بالحديث معك